（勇太(ゆうた)）代表会議… ですか？
（七瀬(ななせ)）なんかね
春から また同好会が増えたせいで
部室が足りなくなっちゃった
らしくてね
（勇太）はあ
（六花(りっか)）はっ！　まさか拠点を
奪い合う第六次魔導大戦勃発!?
-（凸守(でこもり)）熱い展開デス！
-（勇太）静かに！
（勇太）それで？
（七瀬）うん
生徒会が 全部の同好会を集めて
一度 報告会を
開きたいって言っててね
富樫(とがし)くんたちの所も
出てくれって
それって活動実態がない部から
部室を取り上げるための
会議なんじゃ…
そんなことないと思うけど…
（勇太）絶対そうだ
（七瀬）会議は今日の放課後にある
みたいだから 代表は出席してね
えっと 代表者は富樫くん？
いや…
-（くみん）六花ちゃんだよね？
-（六花）えっ
♪～
～♪
（六花）
ここがサバトの会場
（凸守）すべての
意思決定機関
世界の趨勢(すうせい)が ここで
決まるというのデスか！
（六花）はっ
（くみん）なんか
怖そうな人ばっかりだね
（勇太）各部とも 何とか
部室を手に入れようと
気合い入れて来てますからね
行けるか？　六花
（六花）うう…
凸守
はいデス　マスター
本日 この時をもって
“極東魔術結社”の総帥の座を
凸守に移譲する
ええっ！
“昼寝結社”だよ
（六花）私は闇に生きる者
このような公の場に
出ていくことは 大変な危険を伴う
-（勇太）出たくないんだな
-（六花）勇太
私が会議に出ることによって
邪王真眼から溢れる闇の力で
周りの一般人に影響を
及ぼすことは必至
だから “出たくない”って
ことなんだよな？
（六花）うう…
-（勇太）おいっ
-（生徒会長）あの～
（生徒会長）会議 始まりますけど
（六花）うっ
（くみん）やっぱり富樫くんも
ついていってあげたほうが
よかったんじゃないかな
（勇太）仕方ないじゃないですか
代表１人のみって言うんですから
（凸守）マスター
さすが闇の者デス
その全身にまとった
黒きオーラ
何人(なんぴと)たりとも
近づけないのデ～ス
緊張してるだけだろ
では“極東魔術… 昼寝？
結社の夏”さん
（六花）私だ　待たせたな
（生徒会長）はあ…
では活動内容を
（六花）残念ながら それについて
答えるわけにはいかない
（生徒会長）えっ!?
（六花）我が結社について
知る者は
それ相応のリスクと
生命の危機を伴うことになり
それによって
墜落した堕天使たちの
ああうっ
くうっ…
（生徒会長）ああああ…
（くみん）ちゃんと原稿
書いてあげたんだね
（勇太）まあ １人で
話せるわけないですからね
“私たち
極東魔術昼寝結社の夏は”
-（六花）“魔術などの…”
-（生徒会長）ああ…
フ～ハッハッハッ！　さすが一般人
邪王真眼を前に
完全沈黙の小者！　勝利！
さっすがマスターデス！
闇のオーラが半端ないデス
（丹生谷(にぶたに)）で 特に何の話も
しないまま
追い出されたってわけね
追い出されたというか
勝手に出てきたっていうか…
（六花）“歴史的資料を基に
文化的価値などの…”
もう少し はっきりと
話してもらえませんか
うっ えふっ えふっ…
-（六花）ぐ 具合が…
-（生徒会長）ええ～っ
…だぞ？
（丹生谷）何で富樫くん
一緒に出てあげなかったのよ
だから 代表１人しか
出席できない決まりだったんだよ
（六花･凸守）
ダン ダン ショ！
（丹生谷）そんな時こそ
付き合ってるって事実を
（凸守）
闇の彼方(かなた) ホイッ
利用すればいいじゃない
例えば…
（勇太）俺と六花は一心同体
２人で１人！
何人(なんぴと)も ２人を分かつことは…
（六花･勇太）できない！
いや 恥ずかしすぎるでしょ
（丹生谷）最近２人は いっつも
そんな感じじゃない　ね？
うん　アツアツだね～
（勇太）どこがですか！
つ～か それこそ
追い出されるでしょ
（ノック）
ん？
こんにちはあ
先生
どうしたんですか？　急に
-（六花）特記事項発令？
-（勇太･丹生谷）ん？
（勇太）生徒会が…
うん　なんかね
部室を使うだけの活動を
しているようには見えないって
顧問として どう思うかって
ま 当然といえば当然の反応か
ちょっ… 返しなさいよ！
（勇太）それで
どうなったんですか？
（丹生谷）もう
ちょっと 何すんのよ！
（七瀬）うん　顧問として
部の活動内容を確認して
私のおせんべいでしょ
もう！　ちょっ…
一度 報告するって
それで
待ちなさい！
富樫くんたちは
ここで何やってるの？
もうっ 返してよ
このバカ１年～！
-（勇太）知らないんですか？
-（七瀬）うん
どこ行くのよ！
ちょっと
顧問… ですよね？
そうなんだよね
待ちなさいよ！
今日 生徒会の子にも
そう言われた
（勇太）はあ…
でも魔法陣とかあるから
たぶん魔術的なことをして…
-（くみん）くう
-（丹生谷）返しなさい！
（凸守）ミョルニル トルネード
-（七瀬）…ないみたいね
-（勇太）ですね
でも お昼寝はしているよ
-（勇太）起きたんですか
-（くみん）うん
お昼寝？
（勇太）はい　ほら
名前に入っているでしょ
“昼寝結社の夏”って
本当だ　じゃあ昼寝部でも
あるってこと？
（くみん）そうです！
まあ 魔術結社が
昼寝になったところで
何も解決はしないんですけどね
（七瀬）そんなことないよ
昼寝部なら全然 問題ないよ
（勇太）昼寝選手権なんてものが
あるんですか
（七瀬）うん
ヨーロッパのほうでは競技として
大会が行われていたりするんだよ
どうやって昼寝に優劣なんて
つけるのかしら
あのね 眠りにつくまでの早さ
眠りの姿勢 眠りの深さ
そして起きるまでの時間を
総合して決めるんだよ
くみん先輩 知ってるんですか
うん！　昼寝の研究しているもん
それで たまたま私の
知り合いの先生がいる学校に
“シエスタ同好会”っていうのが
あってね
シエスタ… 魔法？
そのとおりデス マスター
スペイン語で“昼寝”の意デ～ス
あっ じゃあ例えば
そこと対外試合して
活動してるってことになれば
生徒会も認めざるを得ない！
-（七瀬）そういうこと
-（六花･凸守）おおっ
（七瀬）じゃあ先方の学校に
対外試合してくれないかって
メールしてみる？
（勇太）ああ はい！　あ…
と言いたいところですけど
僕らの中で
ちゃんと昼寝してるのって
くみん先輩だけだしな
いきなり試合は厳しいか
大丈夫！　そんなに難しいもの
じゃないから私が教えるよ
本当ですか？
（くみん）うん　私に任せてっ
-（六花）闇が… 来る
-（凸守）デ～ス
電車に気をつけなさいよ
それにしても 昼寝ってそんなに
奥が深いものだったんですね
（くみん）そうだよ
美しい昼寝をするのは
なかなか難しいんだよ
（凸守･六花）
う～… うわあ！
第一線で活躍する人の昼寝は
それはそれは美しくて感動するよ
そうなんですか
うん！　その姿勢
気持ちよさそうな表情
熟睡とまでは言えない
微妙な眠りの… 深さ…
その姿は まるで…
（丹生谷･勇太）ん？　んん？
-（丹生谷･勇太）はっ！
-（勇太）寝てる！
（丹生谷）でも こんな話の後だと
なんか すごい人に
見えてくるわね
（勇太）だな
（睡(すい)）あの～
（勇太）はい？
（睡）あなたたちが銀杏(いちょう)学園高校の
昼寝部の皆さんですか？
（丹生谷）そう… ですけど
（睡）もみじヶ丘高校
“シエスタ同好会”
代表の眠(ねむり) 睡と申します
えっ！　“シエスタ同好会”？
（勇太）な 何だ？　この
全身から溢れる眠そうなオーラ
まさに全身睡魔の塊っ！
（六花･凸守）はっ！
ダメデス マスター！
吸い込まれるデス…
（六花）あっ 凸守！
（睡）顧問から久しぶりに 試合の
申し込みがあったと連絡が来たので
ご挨拶にと思いまして
（勇太）ああ どうも わざわざ
-（睡）でも
-（勇太）“でも”？
（睡）その必要はなかったですね
え？
お見受けしたところ
真面目に昼寝に取り組んで
いるようには見えません
おおかた ふざけて
遊んでいるような部なのでしょう
（丹生谷･勇太）ず 図星！
ご心配なく
昼寝部を名乗る多くの所は
あなたたちのような所
ばかりですので
ただ 私たち“シエスタ同好会”は
昼寝と真面目に
向き合っております
面白半分で試合など
申し込まないで もらいたいのです
す… すみません
（睡）分かりました
では試合はなしということで
顧問に報告を…
（くみん）面白半分じゃないよ
（睡）ん？
ふざけてもいない
（勇太）あ… くみん先輩？
“極東魔術昼寝結社の夏”は
いつでも真面目に活動しているよ！
ねっ みんな！
へっ？　あ い あ… 富樫くん！
うおだだ… で… 凸守！
うっ… マ マスター！
えっ？　あ…
そっ そのとおり！
ほ～ では
真剣な戦いと受け取って
よろしいのですね？
もちろんだよ
邪王真眼に誓って
戦いは常に真剣
負ければ不帰の覚悟！
燃えるデス！　マスター
この戦い もし敗れるようなことが
あれば その時は…
結社を解散する！
（凸守･丹生谷･勇太）えええ～っ!?
-（勇太）お前はバカか！
-（六花）あうう あうう…
いい加減 その行き当たり
ばったりな性格 何とかしろっ！
戦いは その時々の
臨機応変な対応があ～
（くみん）できたよ～
（勇太）これが
正式な試合場ですか？
（くみん）うん！
日本高校昼寝連盟公認だよ
プロ用は もう少し大きいよ
（丹生谷･勇太）プロ!?
（くみん）団体戦は
１チーム５人で戦うんだ
睡眠に いかに早く入るかとか
芸術点や姿勢点も
あったりするんだよ
わりと複雑ね
（くみん）それじゃ
一度やってみよう
今は姿勢とかは
あまり気にしないで
まずは 眠ることだけを考えて
私 演劇部もあるんだけど
お前がいなくなったら
その時点で解散決定だぞ
ハァ しょうがないわね
ま そう簡単に眠れるもんじゃ
ないわよね
とりあえず目をつぶって
（運動部の声）
（六花）うえ～
（丹生谷）ん？
この声 小鳥遊(たかなし)さん？
（六花）うあ… ゆ 勇太あ
（丹生谷）一体 何やってんのよ
（六花）うあ あ…
うえ～ん 勇太あ
（丹生谷）嘘～!?
-（丹生谷）あ？
-（凸守）ん～しょ ん～しょ
-（丹生谷）何してるの？
-（凸守）んん！
ち 違うデス！
これは… その あの～…
-（六花）勇太あ
-（丹生谷･凸守）はっ
（六花）か… 体が動かない…
-（丹生谷）金縛りかっ
-（凸守）当たり前デス
マスターはお前のような
邪悪で いかがわしいことを
考えるような輩(やから)とは違うデス！
私は何も言ってないでしょ
っていうか いかがわしいって
どういう意味よ
そっ！　それは…
（丹生谷）プッ　お･ま･せ･さん
（凸守）なっ!?
黙るデス 偽サマー！
（丹生谷）って ちょっ…
やめなさいよ
-（凸守）うるさいデス！
-（くみん）ダメだよ
ちゃんと寝なきゃ～
（くみん）次は外でお昼寝するよ
（運動部の声）
環境が変わっても
同じように眠るのは
お昼寝に とっても重要なことだよ
ここでですか？
こんな所で？
（凸守）マスター　光が…
光の者が襲ってくるデス
（六花）シュバルツシルト
プロトタイプ Ｍｋ(マーク)Ⅳ(フォー)！
それじゃ泳ごう！
（勇太）いきなりですか!?
（くみん）うん 心地よい疲れは
よい昼寝を
引き出す一番の方法だからね
でも何でプールなのよ
まだ寒くて入れないわよ？
（くみん）そっか… 残念
水泳が一番なんだけどな
スイミング後の睡眠グー
って言うでしょ
（勇太･丹生谷）ダジャレかよ！
（凸守）ちょっと
こっちに来るデス！
（勇太）あれは 一色(いっしき)？
何してるんだ あいつ
あれね 恐らく
くみん先輩のこと聞きつけて
自分も昼寝できるって
アピールしに来たのね
-（勇太）帰るか
-（丹生谷）そうね
（一色）くうう～ くみん先輩…
ハァ～
思ったより難しいなあ 昼寝
いざ 構えて寝ろって
言われてもねえ
心配ない　邪王真眼は万能
さすがマスターデス
そんなこと言ってる場合か？
負けたら解散なんだぞ
勝てばいいだけのこと
-（六花）勇太が！
-（勇太）俺かよ！
大丈夫だよ みんななら
何ですか その揺るぎない自信
（スイッチの音）
（雷鳴）
（凸守･六花）おおお～！
-（六花）凸守　ナイスタイミング
-（凸守）デ～ス
何 勝手に仕込んでんだよ
ホントに
そんなんで大丈夫なの？
少しは作戦考えておいたほうが
いいんじゃない？
作戦っていっても
睡眠の勝負だろ？
うまく寝つく方法でも
あれば別だけど
そうだ！　考えてみれば
簡単な方法があるよ！
（凸守）闇が
夜明けと共に消えるまで
共に戦うのデス！
（六花）当･然っ！
（勇太）こうやって朝まで
みんなで一睡もしないで起きてたら
試合の時 確実に眠くなるだろ？
（丹生谷）なるほど
（くみん）昼寝としては
あまり美しくないけど
寝てからのことは どうせ自分じゃ
コントロールできないんだし
まず早く眠ることが
大事じゃないですか？
それもそうだね
（樟葉(くずは)）じゃあ ごゆっくり
-（勇太）ああ
-（くみん･丹生谷）おやすみ～
（丹生谷）どうして？
どうして こうなるの!?
とっとと出すデス！　大貧民
（丹生谷）ぐうう…
（凸守）くらうデス！　パラレル
ビンボーンキング炸裂デス！
（丹生谷）いや～！
私の かまぼこ工場があ～！
（七宮(しちみや)）イッエ～イ！
50コンボ～！
（くみん･丹生谷）おお～
-（勇太）はい はい
-（六花）あ…
♪ 私
（くみんの合いの手）
（勇太･七宮）
♪ 輝くモノクロームモンスター
♪ 迷い込んだ仮想世界は…
（六花）ええ～!?
うう… 勇太あ…
（七宮）勇者あ…
ああ… 何だ こりゃ～!?
-（勇太）ん… あ？
-（七宮）ふえ？
勇者 おはよっ
うわあっ！
-（丹生谷）富樫くん それって…
-（勇太）え？
（凸守）もしやダークフレイム
マスターは暗黒面に？
-（勇太）違う！
-（七宮）に～ははは！
あ～ ごめんごめん
つい昔のクセが出ちゃったよ
勇者と邪王真眼は 恋人の契約で
結ばれているんだったよね
これは返すよ
（六花）ふえっ
何だ そりゃ～!?
またね！
-（丹生谷）って ちょっと…
-（凸守）行っちゃったデス
かあ～っ！
塩をまけ 塩！　樟葉！
そんなことより お兄ちゃんたちさ
寝ないんじゃなかったの？
（勇太･凸守･丹生谷･六花）あっ…
しまったあ～！
（六花）ぬかった！
これも魔法魔王少女の計略！
（勇太）いや そもそも俺たちが
寝ちゃってたのが悪いだろ
急ぐぞ！
（七瀬）ではこれより
銀杏学園高校
“極東魔術昼寝結社の夏” 対
もみじヶ丘高校
“シエスタ同好会”の
練習試合を行います
（丹生谷）
ちょっと待ってよ
（勇太）か 勝てる気が
まったくしない
ウフッ
この時点で起きてるのかすら
判別できないわ
間違いなく夢の世界の住人デス
危険
（睡）約束どおり 負けたら
解散していただきます
ふざけて昼寝部を
名乗るような所は
１つでも消えてもらいたいので
-（勇太･丹生谷）ぐっ
-（勇太）どっ… どうする？
（丹生谷）どう考えても
勝てっこないわ
みんな ぐっすり眠って
お肌ツルツルだし
俺たちに残された手は…
今なら まだ
謝れば何とか…
（くみん）ダメだよ！
私たちは負けないよ
この部はそんな
いい加減じゃないよ！
くみん先輩
最初に六花ちゃんに
会った時に思ったんだ
-（くみん）へえ そうなんだ～
-（六花）そういうこと
つまり我々の真の目的は
不可視境界線の探索
しかし活動は
それに とどまらない
それが我々の結社！
（くみん）あ…
（くみん）その時 思ったんだ
なんか六花ちゃんたちとは
一緒にやれそうだなって
“一緒に”って 相手は中二病よ
うん　でも なんかね
みんなに
あんまり理解されないけど
一生懸命やってたり
真剣だったりするところは
昼寝部と同じでしょ？
くみん…
（くみん）
“極東魔術昼寝結社の夏”は
一生懸命 昼寝して
一生懸命 遊んで
一生懸命
バニッシュメントしているよ
だから負けないよ
最強だよ！
うん！
-（六花）爆(は)ぜろ リアル！
-（凸守）弾けろ シナプス！
バニッシュメント
ディス ワールド！
（羊の鳴き声）
この眠りの世界は私たちのもの
早く出ていきなさい！
アヴァロン スマッシャー！
ううっ
（凸守）ミョルニルハンマー！
-（春夢(ぱるむ)）わあ～っ はっ！
-（七瀬）失格！
-（藤子(ふじこ)）ひっ…
-（勇太）我
ダークフレイムマスターの
闇の炎に抱かれ…
（羊子(ようこ)）えいっ！
-（勇太）わっ！
-（七瀬）失格！
何で私だけ!?
-（丹生谷）ぐはっ 脚がつったあ～
-（七瀬）失格！
残っているのは？
あの２人だけデス
ノンレム殺法
サーカディアン
リズム崩し！
（くみん）
デスティニーリング！
（睡）どうして…
それだけの力がありながら
真剣にやれば
世界も狙えたでしょうに
私はね あの場所が好きなんだ
こっ… これは！
（くみん）だから私は
あの場所を守る
スリーパーズ ウェイク
キャ～ッ！
（勇太）くみん先輩　くみん先輩
（くみん）ん… あ…
富樫くん　みんな
やりましたよ
俺たちの勝ちです
くみん　感謝する
本当？　睡さんたちは？
帰りました　“完敗です”って
じゃあ
解散しなくていいんだね？
もちろんデス！　また明日も
偽サマーと戦うデス
何でそうなるのよ！
-（くみん）ウフッ
-（丹生谷）何よ
（くみん）眠っている間に
面白い夢を見ていたよ
（丹生谷）どんな夢？
（くみん）みんなと一緒にね…
う～ん　あれは
夢だったのかなあ
（六花）この力を解放する
はああ～！
ライトニング ブラスト！
（雷鳴）
おおっ！
これがあれば
雷属性の技も完璧
やるデス！　凸守もやるデス！
（戸が開く音）
１年！　あんた また衣装に
イタズラしたでしょ!?
来たデスね 偽サマー
-（六花）汎用性 高い
-（丹生谷）余計なことするなっ！
（凸守）よそ見するなデス！
（勇太）結局
何にも変わらなかったですね
まったく昼寝もしないし
（丹生谷と凸守の
言い争う声）
うん　でも私
（丹生谷と凸守の
言い争う声）
この中で寝るのが
今一番の幸せだから
おやすみ～
-（凸守）もう１発～！
-（六花）勇太　危ない！
（勇太）ん？　わあ ぐっ！
何すんだよ！
-（六花）凸守　雷を
-（凸守）ラジャーデス
（勇太）人の話を聞け～っ！
♪～
～♪